# Политика в отношении обработки персональных данных сайта {{host}}

## 1. Общие положения

1.1. Политика в отношении обработки персональных данных (далее — Политика) направлена на защиту прав и свобод физических лиц и действует в отношении всей информации, которую можно получить о пользователях во время использования им сайта в сети интернет по адресу https://{{host}} (далее — Оператор).

1.2. Политика разработана в соответствии с п. 2 ч. 1 ст. 18.1 Федерального закона от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее — ФЗ «О персональных данных»).

1.3. Политика содержит сведения, подлежащие раскрытию в соответствии с ч. 1 ст. 14 ФЗ «О персональных данных», и является общедоступным документом.

## 2. Сведения об обработке персональных данных

2.1. Оператор обрабатывает персональные данные на законной и справедливой основе для выполнения возложенных законодательством функций, полномочий и обязанностей, осуществления прав и законных интересов Оператора, работников Оператора и третьих лиц.

2.2. Оператор получает персональные данные непосредственно у субъектов персональных данных (далее – ПД).

2.3. Оператор обрабатывает персональные данные автоматизированным и неавтоматизированным способами, с использованием средств вычислительной техники и без использования таких средств.

2.4. Действия по обработке персональных данных включают сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение.

## 3. Обработка персональных данных клиентов

3.1. Оператор обрабатывает персональные данные посетителей сайта {{host}} (далее - Сайт) в рамках правоотношений, урегулированных частью второй Гражданского Кодекса Российской Федерации от 26 января 1996 г. № 14-ФЗ, (далее — клиентов).

3.2. Оператор обрабатывает персональные данные клиентов в целях соблюдения норм законодательства РФ, а также с целью:

- идентификации пользователя в процессе взаимодействия с другими пользователями Сайта;
- приема обращений и заявок;
- информирование о новостях Сайта, специальных акциях и предложениях.

3.3. Оператор обрабатывает персональные данные клиентов с их согласия (даваемого при регистрации на сайте), предоставляемого клиентами и/или их законными представителями путем совершения конклюдентных действий на настоящем Сайте, в том числе, но не ограничиваясь, регистрацией на настоящем Сайте в соответствии с настоящей Политикой. Использование клиентом Сайтом означает согласие с настоящей Политикой и условиями обработки персональных данных клиента. В случае несогласия с условиями Политики клиент должен прекратить использование Сайта.

3.4. Оператор обрабатывает персональные данные клиентов не дольше, чем того требуют цели обработки персональных данных, если иное не предусмотрено требованиями законодательства РФ.

3.5. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные клиентов, которые они предоставляют о себе самостоятельно при использовании Сайта. К такой информации относятся:

- Адрес электронной почты;
- Фотография (аватар).

3.6. Не осуществляется обработка специальных категорий персональных данных:

- касающихся расовой, национальной принадлежности;
- политических взглядов, религиозных или философских убеждений;
- здоровья и интимной жизни.

## 4. Сведения об обеспечении безопасности персональных данных

4.1. Оператор при обработке персональных данных принимает необходимые правовые, организационные и технические меры или обеспечивает их принятие для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных.

4.2. Меры по обеспечению безопасности персональных данных при их обработке, применяемые Оператором, планируются и реализуются в целях обеспечения соответствия требованиям, приведенным в статье 19 ФЗ-152 «О персональных данных».

4.3. В соответствии со статьей 18.1 ФЗ-152 Оператор самостоятельно определяет состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения требований законодательства. Оператор в частности принял следующие меры:

- назначен ответственный за организацию обработки ПДн;
- применяются правовые, организационные и технические меры по обеспечению безопасности ПДн в соответствии со статьей 19 ФЗ-152;
- осуществляется внутренний контроль соответствия обработки ПДн ФЗ-152 и принятым в соответствии с ним нормативным правовым актам, требованиям к защите ПДн, политике Оператора в отношении обработки ПДн;
- проводится оценка вреда, который может быть причинен субъектам персональных данных в случае нарушения ФЗ-152, соотношение указанного вреда и принимаемых оператором мер, направленных на обеспечение выполнения обязанностей, предусмотренных ФЗ-152.

## 5. Права субъектов персональных данных

5.1. Субъект персональных данных имеет право:

- на получение персональных данных, относящихся к данному субъекту, и информации, касающейся их обработки;
- на уточнение, блокирование или уничтожение его персональных данных в случае, если они являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки;
- на отзыв данного им согласия на обработку персональных данных;
- на защиту своих прав и законных интересов, в том числе на возмещение убытков и компенсацию морального вреда в судебном порядке.

5.2. Для реализации своих прав и законных интересов субъекты персональных данных имеют право обратиться к Оператору либо направить запрос лично или с помощью представителя. Запрос должен содержать сведения, указанные в ч. 3 ст. 14 ФЗ «О персональных данных».
