# Условия использования сайта {{host}}. Пользовательское соглашение

Добро пожаловать на сайт {{host}} - официальный сайт {{title}}.

Все материалы сайта {{host}}, в том числе, тексты, участки кода, изображения и видео клипы (Материалы), принадлежат или находятся под контролем администрации сайта {{host}}. 

Сайт {{host}} защищен Российскими и международными законами о соблюдении авторских прав и защите товарных знаков. Вы не имеете права скачивать, демонстрировать, воспроизводить, перерабатывать, пересылать, коммерчески распространять или иным образом использовать содержание сайта {{host}} полностью или частями в коммерческих или общественных целях без предварительного письменного согласия администрации сайта {{host}}. Вы можете быть привлечены к ответственности за нарушение авторских и иных интеллектуальных прав.

Данные правила рассматриваются администрацией сайта {{host}} как публичная оферта в соответствии со ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Пользование Сайтом возможно только на условиях, изложенных в настоящем Пользовательском соглашении. Если Вы не согласны с его условиями, то Вам следует немедленно прекратить использование Сайта. Использование Сайта означает, что Вы согласны с условиями настоящего Пользовательского соглашения.

Администрация сайта сохраняет за собой право в любое время в одностороннем порядке изменять или вносить поправки в Условия в соответствии с указанными здесь Правилами и Условиями.

## 1. Термины и определения

Сайт – Интернет-ресурс, расположенный в сети Интернет по адресу https://{{host}}. Под Сайтом в зависимости от контекста понимается также программное обеспечение Сайта, дизайн (графическое оформление) Сайта, База данных Сайта, любой его раздел и подраздел (поддомен), а также информация, размещенная на Сайте Администрацией Сайта.

Администрация сайта – администрация (владельцы) сайта {{host}}, которым принадлежат все соответствующие исключительные имущественные права на Сайт, включая права на доменное имя Сайта, и осуществляющее его администрирование.

Пользователь – лицо, прошедшее Процедуру регистрации, получившее индивидуальный логин и/или пароль, а также имеющее свой Профиль. Для целей Пользовательского соглашения под Пользователем понимается также лицо, которое не прошло Процедуру регистрации, но осуществляет доступ к Сайту и/или использует и/или использовало его. Любое лицо, осуществляющее доступ к Сайту, этим автоматически подтверждает, что оно полностью согласно с положениями Условий, и что в отношении него применимы требования, установленные Условиями.

Профиль Пользователя / Профиль / Личный кабинет – специальный подраздел Сайта, где расположена личная информация о Пользователе, сведения о Подписке, платёжная информация, а также другая информация, разместить которую может только этот Пользователь.

Подписка - это предоставление Пользователю возможности за плату в течение ограниченного промежутка времени получать доступ к Расширению.

Расширение - это дополнительный модуль, который расширяет базовую функциональность {{title}}.

Любые термины и понятия, применяемые в условиях использования сайта {{host}} и не нашедшие отражения в разделе «Термины и определения», будут толковаться в соответствии со смыслом, вытекающим из текста условий использования сайта {{host}}. В случае возникновения любых разногласий относительно толкования термина и/или понятия, применяемого в условиях использования сайта {{host}}, применяться будет то толкование, которое будет определено Администрацией Сайта.

## 2. Использование Сайта

2.1. Использование Сайта Пользователем допускается только в соответствии с настоящими Условиями и исключительно способами, предусмотренными техническими возможностями Сайта.

2.2. Любая Информация, размещаемая на Сайте Пользователем, соответственно, принадлежит такому Пользователю.

2.3. Информация, размещенная на Сайте Пользователем, является конфиденциальной, она защищена от других Пользователей настройками доступа. Администрация Сайта не взаимодействует с предоставленной пользователем информацией - воспроизведение, копирование, подбор, систематизация, преобразование, изменение, редактирование, перевод, опубликование или распространение такой Информации (частично или полностью) не осуществляется.

2.4. Аккаунт, созданный Пользователем, автоматически удаляется при отсутствии пользователя на сайте более 1 (одного) года.

2.5. Пользователь не имеет права (если только иное прямо не разрешено сервисами Сайта) каким-либо образом изменять, копировать, стирать, сохранять, выкачивать, распространять, передавать, продавать, «постить» и иным образом использовать Информацию, размещенную на Сайте (за исключением той Информации, которая была законно размещена на Сайте самим Пользователем) без предварительного разрешения Администрации Сайта.

## 3. Функционирование Сайта и ответственность при его использовании

3.1. Администрация сайта прилагает максимум усилий для обеспечения надлежащего функционирования Сайта в круглосуточном режиме, однако Администрация сайта не несет никакой ответственности, если произойдут какие-либо нарушения в работе Сайта по независимым от неё причинам.

3.2. Администрация сайта не отвечает, не возмещает и не несет ответственности за любые убытки, включая упущенную выгоду, моральный и иной вред, причиненные Пользователю или третьим лицам в результате использования ими Сайта или в связи с функционированием Сайта, а также во всех иных случаях, предусмотренных настоящими условиями использования сайта {{host}}.

3.3. Пользователь самостоятельно несет полную ответственность за сообщаемую им другим Пользователям или третьим лицам посредством Сайта Информацию (в том числе, но не ограничиваясь, прав автора и/или смежных прав, прав на средства индивидуализации, прав на коммерческую тайну и других охраняемых законом прав).

## 4. Регистрация на сайте {{host}}

4.1. Регистрация Пользователя на Сайте является добровольной.

4.2. При регистрации на Сайте Пользователь обязан предоставить Администрации Сайта необходимую достоверную и актуальную информацию для формирования персональной страницы Пользователя, включая уникальные для каждого Пользователя логин (адрес электронной почты) и пароль доступа к Сайту.

4.3. Выбранные Пользователем логин и пароль являются необходимой и достаточной информацией для доступа Пользователя на Сайт. Пользователь несет полную ответственность за их сохранность, самостоятельно выбирая способ их хранения.

4.4. Если Пользователем не доказано обратное, любые действия, совершенные с использованием его логина и пароля, считаются совершенными соответствующим Пользователем. В случае несанкционированного доступа к логину и паролю и/или персональной странице Пользователя, или распространения логина и пароля Пользователь обязан незамедлительно сообщить об этом Администрации Сайта в установленном порядке.

## 5. Работа с подпиской

### 5.1. Общие положения

5.1.1. Оформив Подписку, Пользователь считается принявшим Условия, а также положения всех документов, на которые ссылаются Условия, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с положениями указанных документов, Пользователь обязан прекратить Подписку.

5.1.2. Условия, а также документы, на которые ссылаются Условия, могут быть изменены Администрацией сайта с предварительным уведомлением Пользователя. Новая редакция Условий, а также документов, на которые ссылаются Условия, вступает в силу с момента ее размещения в сети «Интернет» по настоящему адресу.

5.1.3. В случае если Администрацией сайта были внесены какие-либо изменения в Условия и/или документы, на которые ссылаются Условия, в порядке, предусмотренном п. 5.1.2 Условий, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить Подписку.

5.1.4. Оформив Подписку Пользователь:

- 5.1.4.1. подтверждает, что он является дееспособным физическим лицом, достигшим возраста 18 (восемнадцати) лет;
- 5.1.4.2. подтверждает, что он полностью ознакомился и безоговорочно согласился с Условиями, а также тот факт, что ему понятны положения Условий и документов, на которые Условия ссылаются.

### 5.2. Подписка

5.2.1. Оформив Подписку Пользователь, приобретающий Подписку, заключает с Администрацией сайта договор (далее — «Договор») на условиях, предусмотренных настоящим документом, а также положениями ст. 429.4 Гражданского кодекса РФ (абонентский договор). По Договору Администрация сайта обязуется предоставить Пользователю исходный код Расширения на Период подписки, а Пользователь обязуется оплатить стоимость Подписки (за исключением случаев, указанных в п. 5.3.3. Условий).

5.2.2. Размеры плат за Подписку подлежащие перечислению Пользователем, приобретшим Подписку на счет Администрации сайта, указаны в Личном кабинете. При этом, если иное не предусмотрено в Личном кабинете, плата взимается за каждый Период Подписки, определенный Пользователем, приобретшим Подписку.

5.2.3. Внесение платы за Подписку производится Пользователем, приобретающим Подписку, в порядке, предусмотренном настоящим пунктом. В целях оформления Подписки и дальнейшей возможности оплаты Подписки Пользователь, приобретающий Подписку, привязывает свою банковскую карту к своему Личному кабинету («Привязанная карта»). Для целей Условий любая банковская карта, привязанные к Личному кабинету (в том числе привязанные при оформлении Подписки, до её оформления, либо после её оформления) считаются Привязанной картой. Администрация сайта вправе списать сумму, составляющую стоимость Подписки с любой из Привязанных карт.

Для подтверждения действительности Привязанной карты Администрацией сайта может быть осуществлено списание (блокировка) суммы в пределах 500 рублей, которая в случае успешного прохождения транзакции возвращается Пользователю, приобретшему Подписку. Неуспешная попытка списания указанной суммы может означать невозможность добавления данной Привязанной карты и оформления/оплаты Подписки.

При указании данных Привязанной карты и дальнейшем использовании Привязанной карты Пользователь подтверждает и гарантирует указание им достоверной и полной информации о действительной банковской карте, выданной на его имя; соблюдение им правил международных платежных систем и требований банка-эмитента, выпустившего Привязанную карту, в том числе в отношении порядка проведения безналичных расчетов; указание им достоверной и полной информации об электронном платежном средстве; соблюдение требований оператора электронных денег.

Администрация сайта оставляет за собой право в любой момент потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных им в Личном кабинете, в том числе данных Привязанной карты, и запросить в связи с этим подтверждающие документы (в частности, документы, удостоверяющие личность), непредоставление которых, по усмотрению Администрации сайта, может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь последствия, предусмотренные п. 5.3.1 Условий.

5.2.4. Доступ к Подписке, считается предоставленным Пользователю на соответствующий Период подписки в полном объеме с момента оплаты Пользователем Подписки, на ресурсе {{host}} при условии отражения факта оплаты в электронной системе учета платежей Администрации сайта.

Обязательства Администрация сайта по предоставлению Пользователю доступа к Подписке, считаются выполненными перед Пользователем независимо от того, было ли затребовано Пользователем соответствующее исполнение от Администрация сайта в Период подписки.

5.2.5. При оформлении Подписки Пользователь соглашается с тем, что каждый Период подписки, определенный Пользователем при оформлении Подписки, Администрация сайта вправе в порядке предоплаты взимать установленную Администрация сайта на день оплаты плату за Подписку (абонентскую плату) до момента отказа Пользователя, приобретшего Подписку от продления Подписки на следующий Период подписки.

5.2.6. Пользователь понимает и соглашается с тем, что Подписка по умолчанию оформляется бессрочно с момента оплаты первого соответствующего Периода подписки. Пользователь, приобретший Подписку, вправе отказаться от продления Подписки на следующий Период подписки в Личном кабинете. В таком случае Подписка прекращается со дня, следующего за последним днем соответствующего оплаченного Периода подписки. Кроме того, Подписка может быть прекращена Администрацией сайта в иных случаях, либо по иным основаниям, предусмотренным Условиями.

В случае оспаривания банком Пользователя транзакции, проведенной с использованием банковской карты в оплату Подписки, Администрация сайта вправе это считать отказом Пользователя от Подписки с даты получения Администрацией сайта от банка Пользователя соответствующего запроса.

5.2.7. В случае отсутствия достаточной суммы денежных средств на Привязанной карте для продления Подписки, Администрация сайта вправе сохранить возможность доступа Пользователя к Подписке до момента списания стоимости Подписки с Привязанной карты. Отсутствие достаточной суммы денежных средств на Привязанной карте в течение длительного периода времени Администрация сайта вправе считать отказом Пользователя от продления Подписки с даты начала соответствующего неоплаченного Периода подписки.

5.2.8. Пользователь, приобретающий Подписку, принимая Условия, даёт своё согласие на автоматическое периодическое списание денежных средств с его счета в оплату Подписки, и признает, что распоряжения на списание денежных средств с его счета, направленные в соответствии с настоящим пунктом Условий, являются распоряжениями самого Пользователя, а действия процессингового центра и банка-эквайера, направленные на списание денежных средств в соответствии с настоящим пунктом Условий, выполнены с согласия Пользователя.

Списание денежных средств в соответствии с настоящим пунктом Условий начинает происходить на автоматической основе при соблюдении следующих условий:

- ввода Пользователем всех необходимых реквизитов Привязанной карты;
- активации сервиса по списанию денежных средств на автоматической основе с Привязанной карты следующим способом: автоматически при совершении первого платежа;
- нажатия кнопки «Купить», подтверждающего согласие Пользователя с Условиями.

5.2.9. Пользователь обязан самостоятельно отслеживать в Личном кабинете информацию о состоянии Подписки (в том числе оплаченный Период подписки, стоимость Подписки).

5.2.10. Пользователь принимает и соглашается с тем, что любое изменение перечня услуг в рамках соответствующей Подписки, не является основанием для пересмотра стоимости Подписки на оплаченный Период подписки или возврата денежных средств за Подписку.

### 5.3. Прочие условия. Ограничения

5.3.1. Администрация сайта оставляет за собой право на свое усмотрение отказать Пользователю в доступе к Подписке с использованием Личного кабинета или полностью заблокировать учетную запись Пользователя, в том числе, но не ограничиваясь, при нарушении Пользователем Условий или законодательства Российской Федерации.

5.3.2. Администрация сайта вправе в одностороннем порядке изменять размер платы за Подписку. При этом Пользователь, оформивший и оплативший Подписку (с автоматическим продлением Подписки), уведомляется о таком изменении не позднее, чем за 3 (три) календарных дня до вступления в силу изменений следующим способом (по выбору Администрация сайта): путем размещения новой редакции Условий по текущему адресу, или путем размещения информации о новом размере абонентской платы в Личном кабинете. При этом не подлежит изменению стоимость фактически оплаченного Пользователем Периода подписки на момент внесения соответствующих изменений.

5.3.3. Все вопросы и обращения, связанные с Договором, с работой Подписки, должны направляться в службу поддержки Администрации сайта.

5.3.4. Администрация сайта вправе по своему усмотрению привлекать третьих лиц для целей реализации/выполнения своих прав и обязанностей в соответствии с Условиями.

5.3.5. К Условиям и всем отношениям, связанным с Подпиской, подлежит применению право Российской Федерации и любые претензии или иски, вытекающие из Условий, должны быть поданы и рассмотрены в суде по месту нахождения Администрация сайта.

5.3.6. В случаях, предусмотренных действующим законодательством, при оплате Пользователем Подписки кассовый чек направляется на адрес электронной почты, указанный Пользователем в Личном кабинете.

## 6. Контактная информация

Индивидуальный предприниматель Линева Дарья Сергеевна.

Фактический адрес: 109341, Москва, Братиславская 6, оф.624

ИНН: 261808906994

email: info@cutcode.dev

Дата последнего обновления настоящих условий - 1 ноября 2024 г.
